ADMINISTRACIÓN DE EMPRESA

Prsentación
La carrera de administración de empresas forma profesionales capacitados para administrar de manera efectiva los recursos humanos de una empresa, unidad u organización a escala global.
La administración de empresas es una carrera completa donde aprenderás sobre los diferentes aspectos y áreas que componen un negocio, obtendrás conocimientos en economía, humanidades, contabilidad y administración.
Una persona que estudia economía empresarial es aquella que se prepara para la creación y adecuada gestión de una empresa privada o de un organismo público. En general, son profesionales con un fuerte espíritu emprendedor y que saben gestionar organizaciones para aumentar los beneficios y crear puestos de trabajo en la sociedad. Tienen habilidades financieras, pero también están educados en humanidades y cómo comunicarse con sus socios.

Información
Créditos, 200.
Duración, 10 semestres.
Horario, Lunes - Sábado.
Lugar, Trujillo.
Modalidad, Presencial.

Pertenece a Facultad de Ciencias Empresariales.

Plan de Estudios

Descargar

Coordinador de la Carrera
Luis Alvarado Enríquez, Licenciado en Administración y maestría en Gestión Comercial y Comunicaciones de Marketing, con vasta experiencia en marketing estratégico y empresarial, así como director de marketing, consultor y métricas de marketing.

Contacto
Asistente: Licenciado Augusto Cabrera
Correo: augusto.cabrera@uprit.edu.pe

Desempeño profesional
Campos ocupacionales
Ministerios y otras Entidades Públicas en general.
Empresas públicas.
Empresas privadas y/o Cooperativas de Subcontratación o Tercerización Laboral: áreas de reclutamiento y preparación del talento humano.

Puestos de trabajo:

Director/ Gerente General de empresas.
Director General de Administración.
Director / Gerente / SubGerente / Jefe de Planeamiento.
Gerente de administración.
Gerente estratégico.
Analista de organización y métodos.
Consultor de gestión y negocios.
Gestor del talento humano.

Dominios de desempeño laboral
Planeamiento estratégico.
Diseño Organizacional y procesos.
Evaluación de proyectos de inversión.
Recursos humanos.
Legislación Laboral.

DOCENTES DE LA CARRERA DE ADMINISTRACIÓN DE EMPRESAS
Luis Miguel Alvarado Henríquez, Magister en Ciencias de la Comunicación con mención en Gestión Comercial y Comunicaciones de Marketing.
Olenka Espinoza Rodríguez, Doctor en Educación.
Paula Alexandra La Barrera Neciosup, Paula Alexandra La Barrera Neciosup.