ADMISIÓN

Modalidades de admisión
Modalidad Ordinaria, Por Examen general o Examen ordinario.

Por Examen general o Examen ordinario
Titulados o egresados Universitarios, Segunda profesión universitaria.
Titulados o egresados De Institutos de Educación Superior Técnicos.
Titulados o egresados De Institutos de Educación Superior Técnicos con Convenio.
Titulados o egresados De Escuelas de Educación Superior Tecnológicas.
Por Traslado Interno, estudiantes universitarios otros programas de la UPRIT.
Por Traslado Externo, estudiantes universitarios otras universidades.
Por Traslado Externo por Convenio de doble grado u similar.
Por Alto Rendimiento Egresados Colegios de Excelencia Seleccionados.
Por Alto Rendimiento Tercio Superior.
Por Alto Rendimiento Premio de Excelencia, Los dos primeros puestos del orden de mérito de las instituciones educativas de nivel secundario, de la región La Libertad.
Deportistas PRODAC Selección Nacional, Los deportistas representativos, acreditados como tales por el Instituto Peruano del Deporte, que participan en las selecciones nacionales en las disciplinas aprobadas por la UPRIT.
Deportistas representativos, becados por los Programas Deportivos de Alta Competencia que se desarrollan en la UPRIT.
Las personas con discapacidad, que tienen derecho a una reserva del 5% de las vacantes ofrecidas en el proceso de admisión.
Ingreso por programa de Beca con Convenio: Beca18, programa de Becas Pronabec para posgrado u otro programa de Becas con convenio específico.
Otras modalidades que establezca el Consejo Universitario.

REQUISITOS PARA POSTULAR
Para ingresantes Ciclo I
Solicitud dirigida a la Oficina de Admisión, Prospección y Marketing en el formato respectivo.
Formulario de inscripción debidamente llenado.
Certificados originales de estudios de los cinco años de educación secundaria.
Copia de DNI, Partida de nacimiento original o copia legalizada.
Dos fotografías actuales tamaño carnet a color con fondo blanco física y digital.
Declaración jurada de no tener antecedentes penales.

Para traslados externos
Los mismos requisitos de ingresantes Ciclo I, además:
Haber aprobado por lo menos cuatro periodos lectivos semestrales o setenta y dos créditos en otra universidad.
Certificados oficiales en original de los estudios universitarios o análogos en centros de educación superior, con calificación aprobatoria y sin enmendaduras.
Sílabo visado de los cursos que desee convalidar, previa solicitud y de acuerdo al Reglamento de General vigente.
Constancia de no haber sido retirado por problemas de conducta.

