SEGUIMOS ATENDIENDO

Para las carreras anteriormente licenciadas se culminó el servicio de enseñanza en el semestre 2020 2.

Se continúa  el proceso de otorgamiento de grados y títulos para solicitudes tramitadas hasta el 03 de octubre del 2024.

Se continúa con al entrega de certificados y sílabos de cursos estudiados en la oficina de registro académico, para ello contactar con la Licenciada Ruth Gutiérrez al correo ruth punto gutierrez arroba uprit punto edu punto pe.

Para egresados contactar con el Licenciado Augusto Cabrera al correo augusto punto cabrera arroba uprit punto edu punto pe.
