INGENIERÍA CIVIL

Presentación
La ingeniería civil es la disciplina encargada de llevar a cabo toda clase de infraestructuras que la sociedad necesita para su desarrollo, para ello debe ser capaz de comprender multitud de factores que afectan de un modo u otro a las infraestructuras y actuar en consecuencia.
El Ingeniero Civil cuenta con una sólida competencia técnica que le permite realizar la evaluación, planeamiento, diseño, construcción, operación y mantenimiento de obras y sistemas de infraestructura civil; posee adaptabilidad y versatilidad que le permite trabajar e interactuar en todo nivel y tipo de proyectos de ingeniería; se comunica efectivamente con todos los stakeholders de un proyecto; actúa en todo momento con responsabilidad ética y profesional; y se actualiza constantemente en los cambios y avances de la profesión con el fin de procurar la innovación y los avances tecnológicos en la profesión.

Información
Créditos, 200.
Duración, 10 semestres.
Horario, Lunes - Sábado.
Lugar, Trujillo.
Modalidad, Presencial.

Pertenece a Facultad de Ingeniería.

Plan de Estudios

Descargar

Coordinador de la Carrera
Giuseppe Negrini Mávila
Ingeniero Civil y maestría en Ciencias de la Construcción con vasta experiencia en gestión de proyectos, manejo de obras e índices de gestión de proyectos, supervisión de procesos constructivos, control de calidad de obras de concreto, proyectos BIM, metodología LEAN.

Contacto
Asistente: Licenciado Augusto Cabrera
Correo: augusto.cabrera@uprit.edu.pe

Desempeño profesional
Campos ocupacionales
Empresas privadas de inversión en infraestructuras.
Empresas públicas.
Gobiernos Regionales y Municipales.
Ministerios y otras Entidades públicas.

Puestos de trabajo
Funcionario público o de institución especializada.
Formulador de proyectos de infraestructura.
Gerente de infraestructura, Proyectos.
Gerente, Jefe de Planeamiento.
Gerente, Jefe, Analista de Inversión Pública.
Ingeniero de costos, presupuestos.
Otros puestos similares formulación y evaluación de proyectos.

Dominios de desempeño laboral
Evaluación de Proyectos de Inversión,
Inversión Pública.
Economía.
Costos y presupuestos.
Gestión de Proyectos.
Administración.
Planificación.

DOCENTES DE LA CARRERA DE CONTABILIDAD Y FINANZAS
Lenin Miguel Bendezú Romero, Doctor en Ingeniería Civil.
Enrique Manuel Durand Bazán, Doctor en Ciencias de la Educación.
Hugo Dante Montoro Cáceres, Magister en Ciencias de la Tierra.
Giuseppe Renat Negrini Mávila, Magister en Ciencias de la Construcción.