CONTABILIDAD Y FINANZAS

Prsentación
La carrera de Contabilidad y Finanzas juegan un papel muy importante en la economía, no solo para los gobiernos, sino también para las empresas, los hogares, las empresas nacionales e internacionales, entre otros.
Es necesario utilizar datos financieros y contables para tomar decisiones empresariales. Esta situación indica que los gerentes de la empresa o los encargados del departamento administrativo y financiero han recibido una formación rigurosa en el campo de la contabilidad y las finanzas.
Esta carrera es muy importante porque maneja las actividades financieras y económicas de una empresa para tomar las decisiones más adecuadas.

Información
Créditos, 200.
Duración, 10 semestres.
Horario, Lunes - Sábado.
Lugar, Trujillo.
Modalidad, Presencial.

Pertenece a Facultad de Ciencias Empresariales.

Plan de Estudios

Descargar

Coordinador de la Carrera
Pedro Aponte Méndez, Contador Público Colegiado y doctor en Contabilidad Y Finanzas. Jefe de la oficina de Finanzas del EsSalud, jefe de la unidad logística del hospital Víctor Lazarte Echegaray. Presidente de procesos extrajudiciales. Jefe de la oficina de Finanzas del hospital Víctor Lazarte Echegaray.

Contacto
Asistente: Licenciado Augusto Cabrera
Correo: augusto.cabrera@uprit.edu.pe

Desempeño profesional
Entidades públicas como ministerios, gobiernos regionales, otros.
Organismos reguladores y de control.
Asociaciones o Sociedades de auditoría.
Organismos no gubernamentales.
Empresas públicas y privadas en general.

Puestos de trabajo
Auditor de gestión.
Director Auditor financiero.
Contador especialista en auditoria de empresas.
Auditor Interno y o Externo de Procedimientos y Políticas Contables y Tributarias.
Perito contable.
Asesor contable.
Contador especialista en auditoria de empresas.
Contador especialista en contabilidad municipal.

Dominios de desempeño laboral
Auditoría Tributaria.
Auditoría Financiera.
Auditoría de Gestión.
Peritaje Contable.
Contabilidad Municipal.
Sistema de Información Financiera del Estado.

DOCENTES DE LA CARRERA DE CONTABILIDAD Y FINANZAS
Santos Pedro Aponte Méndez, Doctor en Contabilidad y Finanzas.
Jorge Alejandro Dionicio Zavaleta, Magister en Ciencias Económicas con mención en Tributación.
Javier Estuardo Navarro Santander, Magister en Docencia Universitaria.
Milagros Isabel Rivas Mendoza, Magister en Ciencias de la Educación con mención en Docencia e Investigación.