DEFENSORÍA UNIVERSITARIA

Presentación
La Defensoría Universitaria de la Universidad Privada de Trujillo es el área encargada de la tutela de los derechos de los miembros de la comunidad universitaria y velar por el mantenimiento del principio de autoridad responsable. 
Es competente para conocer las denuncias, quejas o reclamaciones que formulen los miembros de la comunidad universitaria vinculadas con la infracción de derechos individuales.

La defensora universitaria
Abogada Kassandra García
Candidata a maestría en Derecho, con mención en Derecho Constitucional y Administrativo en la Universidad Nacional de Trujillo, abogada por la Universidad César Vallejo y bachiller en Derecho por la Universidad César Vallejo.

Quiénes pueden acudir
Estudiantes, docentes, personal administrativo, autoridades académicas, personal de servicio contratado.

Tipos de denuncias o quejas
Denuncias por conflictos de interés aparente o reales, actos irregulares, falta al código de conductay ética institucional y/o actos de corrupción en general, se debe dirigir a los canales de denuncias de la oficina de auditoría y control interno, canal ético.
Denuncias o quejas por faltas al código de ética en la investigación, incluido propiedad intelectual, se debe dirigir a los canales de denuncias de la dirección de investigación, canal investigación.
Denuncias y quejas vinculadas a la infracción de derechos individuales, incluido situaciones referidas a actos de hostigamiento sexual, se debe dirigir a los canales de denuncia de la defensoría universitaria, canal defensoría.
Por incumplimiento a los deberes de información e idoneidad en el servicio educativo se debe dirigir al libro de reclamaciones físico o virtual, a cargo de la gerencia general, canal libro de reclamaciones.

Déjanos tu reclamo
Dirigido a: canal ético ó canal de investigación ó canal de defensoría ó canal libro de reclamaciones.
Ingrese nombre, apellido, correo, teléfono.
Seleccione archivo, mensaje.