DERECHO

Presentación
El derecho es un conjunto de reglas, leyes y resoluciones que forman parte de un sistema de instituciones, principios y normas que regulan la conducta y las relaciones humanas tanto materiales como jurídicas para el bien común, la seguridad y la justicia.
En este sentido, la educación jurídica comprende no sólo el estudio de los procesos sociohistóricos nacionales y mundiales que llevaron a la existencia del derecho moderno, sino también el estudio detallado de las diversas fuentes del derecho y sus consecuencias, que hoy constituyen el eje principal del sujeto.
Las diversidad de ramas existentes en diferentes jurisdicciones brindan la oportunidad de especializarse de acuerdo con los intereses individuales, tratándose de una disciplina muy amplia.

Información
Créditos, 227.
Duración, 11 semestres.
Horario, Lunes - Sábado.
Lugar, Trujillo.
Modalidad, Presencial.

Pertenece a Facultad de Derecho.

Plan de Estudios

Descargar

Coordinador de la Carrera
Walter Llaque Sánchez, Abogado y doctor en Derecho Constitucional y Funcionamiento, jefe de oficina de intercambio académico, de la oficina técnica de personal administrativo, de la dirección de cooperación técnica internacional para el desarrollo educativo y social, director de proyección social y extensión universitaria, jefe de oficina de asuntos jurídicos.

Contacto
Asistente: Licenciado Augusto Cabrera
Correo: augusto.cabrera@uprit.edu.pe

Desempeño profesional
Campos ocupacionales
Ministerios.
Congreso de la República.
Contraloría y otros.
Gobiernos locales y regionales.
Organismos electorales.
Entidades públicas en general.
Estudios de abogados especializados.

Puestos de trabajo
Director, Jefe, Funcionario de departamento.
Gerente, Secretario General.
Jefe Gabinete de Asesores.
Director General de Normatividad y Asuntos Jurídico.
Asesor Legal o jurídico.
Gerente Municipal.
Otros puestos similares en el sector público.

Dominios de desempeño laboral
Gestión Pública.
Planificación.
Derecho regulatorio.
Derecho administrativo.
Análisis económico del Derecho.
Derecho electoral.

DOCENTES DE LA CARRERA DE CONTABILIDAD Y FINANZAS
Carlos Jesús Alza Collantes, Doctor en Educación.
Danny Díaz Fernández, Magister en Gestión Pública.
Walter Rafael Llaque Sánchez, Doctor en Derecho Constitucional y Funcionamiento.
Alexander Máximo Rodríguez García, Magister en Derecho con mención en Derecho del Trabajo y de la Seguridad Social.