La Universidad Privada de Trujillo UPRIT, inicia una nueva etapa en su Institucionalidad con nuevos Promotores y Autoridades, provenientes de las principales Universidades y Escuelas de Negocios del Perú y del Mundo: Stanford University, USA; Newport International University, USA; USA, Universidad Federal de Rio de Janeiro, Brasil; Universidad de Ginebra, Suiza; Universidad ESAN, Perú; Universidad Del Pacífico, Perú, Universidad Privada de Piura-PAD, Perú; CENTRUM Católica, Perú; Universidad Nacional de Ingeniería UNI, Perú.
Misión, la Universidad Privada de Trujillo brinda una formación profesional, integral y humanista de excelencia, generando conocimiento científico y tecnológico que contribuye al desarrollo armónico y sostenible de la sociedad, abordando los problemas, retos y desafíos sociales, económicos, culturales y ambientales que la aquejan con un alto espíritu de responsabilidad social y ética.
Visión, al 2026 nuestra Universidad está integrada al mundo, reconocida por su aporte significativo al desarrollo humano, al responder a demandas, retos y desafíos del entorno, favoreciendo con ello la competitividad y sostenibilidad a través de la excelencia de sus egresados y la investigación e innovación actuando con un alto sentido de responsabilidad social y ética.
Principales fines
La Universidad Privada de Trujillo acorde con la educación, investigación, calidad, resposanbilidad social, cultura, pone a disposición los siguiente fines:
Preservar, acrecentar y transmitir de modo permanente la herencia científica, tecnológica, cultural y artística de la humanidad.
Formar profesionales de alta calidad de manera integral y con pleno sentido de responsabilidad social de acuerdo a las necesidades del país.
Proyectar a la comunidad sus acciones y servicios para promover su cambio y desarrollo.
Realizar y promover la investigación científica, tecnológica y humanística la creación intelectual y artística.
Difundir el conocimiento universal en beneficio de la humanidad.
Promover el desarrollo humanoy sostenible en el ámbito local, regional, nacional y mundial.
Servir a la humanidad y al desarrollo integral.

Administración
El estudiar administración de empresas en la UPRIT podrás mejorar la productividad, la calidad, los costos, la administración, así como el tiempo de producción, las relaciones laborales y de confianza para mejorar de manera continua y eficiente la competitividad de una empresa.

Contabilidad y Finanzas
El profesional de la UPRIT egresado de la carrera de contabilidad y finanzas será un profesional dispuesto a proponer mejoras y cambios en las estructuras operativas, comerciales y de promoción de las empresas.

Derecho
La enseñanza de la abogacía en la UPRIT se desarrolla bajo el enfoque del constructivismo, analizando casos, solucionando problemas y haciendo juegos de roles, desarrollan las competencias que debe tener un abogado de hoy.

Ingeniería Civil
La UPRIT forma profesionales capacitados para aplicar las leyes, principios, técnicas, métodos y sistemas de ingeniería para conceptuar, plantear, representar, analizar, evaluar, construir, conservar y operar planes y proyectos de infraestructura civil.

Servicios que ofrecemos
Aula Virtual, entorno digital en el que se lleva a cabo el intercambio de conocimientos que hace posible el aprendizaje.
Correo Institucional, herramienta de mensajería corporativo que la universidad tiene con un dominio propio (@uprit.edu.pe).
ERP UPRIT, Sistema integrado que controla todos los flujos de procesos de la universidad, con acceso para docentes, estudiantes y administrativos.
Biblioteca Virtual, plataforma con contenido digital que proporcionan contenidos, servicios bibliográficos y diversos documentos.
Repositorio - ALICIA, plataforma digital donde se depositan y almacenan, en formato digital, los trabajos derivados de la producción científica o académica.
Convenios Institucionales, alianzas estratégicas con diversas empresas de la región para el alcance de los estudiantes y profesionales egresados de esta casa de estudio.

Accede a la Superintendencia Nacional de Educación Superior Universitaria.

Contáctanos
Nombre, apellido, correo, teléfono, mensaje.